Gedanke 1
---------
- Immer die ganze Seite rendern ist langsam
  - Optimierung nicht möglich: Layout überspringen wenn up-Request
  - Optimierung nicht möglich: Manche Bereiche nicht rendern wenn up-Request
  - Optimierung nicht möglich: Manche Bereiche nur für bestimmte X-Up-Selectors rendern
- Das alles nur, um beim Back-Button sofort das HTML anzeigen zu können?
- Sogar Turbolinks macht das nur Opt-In
- Ich kann genauso gut bei popstate den aktuellen State replacen
- Später: Opportunistisch cachen. Wann immer ich einen vollen Page-Load (mit/ohne Layout) sehe => cachen

Gedanke 2
---------
- Das mit dem up.app und up.page checkt kein Mensch
- In der Praxis wird es so sein, dass wichtige page-Handler nicht mehr in der Seite stehen
- Ich brauche auch noch Code, um <script>-Tags auszuführen
- Die Unterscheidung mache ich ja nur, um installierte Callbacks wieder wegzuräumen
- Was ich eigentlich bräuchte, wäre ein Weg, installierte Callbacks geregelt lozuwerden

     z. B.

     up.awaken('.note_form', function($element) {

      var timer = setTimeout(...)

      function uninstall() {
        clearInterval(timer);
      }

      return uninstall;

     });

- Vor dem Ersetzen eines Elements kann ich dann die uninstall-Funktion aufrufen.
